İşte, Mirei Ortaokulu Güzellik Yarışması
heyecanlı sonucuna ulaşıyor!
Ve kazanan...
Eiai Nano-san!
Eiai-san, kazandığınız için nasıl hissediyorsunuz?
Yanlışlıkla katıldım.
Hemen gitmek istiyorum.
Ben mi... kaybettim? Ben mi?
Ama güzellik yalan söylemez.
Bu sonucu kabul etmemek,
güzelliğin kendisini sorgulamaktır.
Sizinle yarıştığım için bir zevkti, Eiai-san.
Bir sonraki sefere, güzelliğin zirvesine
birlikte ulaşalım, arkadaş olarak.
Arkadaşlık anlamsızdır.
Buna harcanacak her an,
tamamen boşa bir zaman kaybıdır.
(Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, GERÇEKTEN Seni Seven 100 Kız)
(Karane
Tsundere Prenses)
(Demonstrasyon
Çay Saati Hazırlığı)
(Hakari
İmâlı Kilo Verme Koşusu)
(Kurumi
Okul kantininin tüm ekmeğini yedi)
(Mimimi
(Hazırlanıyor) İki saat sonra)
(Nano
Onun yerine egzersiz yapan robot)
(Shizuka
Bu hafta için 365 kitap önerisi var)
(Kusuri
Yeni geliştirdiği tatlı rüyalar veren ilacı var)
(Hahari
Başkanın Konuşması "Eğitim" ve "Aşk")
(Iku
Dünden beri şınav çekiyor)
(Meme
Özel Yapım Peluş- Rentaro-kun)
(Rentaro-kun Takdir Açılışı)
(Meme-san sana kulaklar
ve kuyruk ekledi!)
(Rentaro-kun (& Diğerleri) Takdir Açılışı)
Eiai Nano.
Bugün zafer kazanacağım gün.
Bugün, o günün karanlığını
temizleyeceğim.
Bu yüzden, Rentaro Ailesi'nden kimin
sürgün edileceğine karar vermek için,
Utsukushisugi-senpai ve Nano bir güzellik
arama yarışmasında karşı karşıya gelecek.
Aramalara başlayın!
Durun bakalım!
Bu "güzellik arama" da neyin nesi?!
Önce beni ve izleyicileri aydınlatın!
Güzellik araması...
güzelliği aramaktır.
Adı üstünde! Detay istiyorum ben!
Açıklamama izin verin!
Yarışmacılar, Eiai Nano ve me-me-me,
siz dokuzunuzun güzel bir özelliğini bulup söyleyecek.
Aijo-kun ise hakem olacak.
Eğer bu özelliği güzel bulursa, bir puan alacağız.
Her turda en çok puan alan, o turu kazanır,
ve dokuz turun sonunda en çok turu kazanan...
galip ilan edilecek!
Hayır, olmaz. Bu saçmalıkla bir aile üyesini atamayız.
Emin olun, saçmalık değil.
Bu spor, Christchurch'teki Dünya Güzellik Derneği tarafından resmen tanınıyor!
Bu kiliseyi hiç duymadım ben!
Neyse, yarışma çoktan başladı.
Ve ilk konu...
sensin, Inda Karane-san!
Ne? B-Bu saçmalığı bana yapmayın!
Konu mu? Ne saçma! Ben neden—
Çağır.
Hadi, çağır!
Onun her detayı kovalaması,
bu bölüm için mükemmel bir akış sağladı.
Gerçekten güzel!
Evet, güzellik!
Utsukushisugi-senpai bir puan aldı!
Bu hakemlik komutlarını nereden öğrendin ki?
Böyle yapamazsın...
Çağır.
Hadi, çağır!
Onun geniş, yukarı dönük, badem şeklindeki gözleri güzel.
Evet, güzellik!
Nano bir puan aldı!
Peki ya...
Onun parlak altın renkli at kuyrukları güzel!
Nasıl...
Onun ince fiziği güzel.
Onun modaya uygun okul kızı tarzı güzel!
Onun dürüst kalbi güzel.
Onun tepkileri açık ve güzel!
Onun gizli tutkulu yanı güzel.
Onun olgun zarafeti!
Başkalarına olan sevgisi.
Amanın.
O zümrüt gözleri!
O kusursuz sofra adabı.
Ne? Bu da ne?
O özenle taranmış siyah saçları!
O mükemmel görgü kuralları.
Ben buna layık değilim.
O anteninin kıvrımı!
Farmakoloji çalışmalarına olan tutkusu.
Harika ya.
Gülümsediğinde görünen inci gibi dişleri!
O sporcu, terli görüntüsü.
Şişkolu bir lise kızı!
Ve zarif tavırlarıyla.
Aman lütfen!
Harika savaştın.
Güzellik anlayışımın yükünü taşıdın ve hayatta kaldın.
Bu bir dövüş sporu muydu yoksa?
Nano-san bu raundu alırsa aşılamaz bir üstünlük sağlayacak.
Ve bir sonraki konu...
Shizuka-san!
Nano-san ve Shizuka-san birlikte çok vakit geçiriyorlar.
Utsukushisugi-senpai için üzücü ama Nano-san avantajlı durumda.
Çağrı yapmaya başlayın!
Çağrı.
İlk hamleyi o yaptı!
Hadi, çağrı yap!
O sakin ve mütevazı haliyle...
şirin.
Hayır, güzellik değil.
Bu şirinlik. Puan yok.
Güzellik yarışmasında şirin bir özellik söyledim. Ne düşünüyordum ki?
Çağrı.
Hadi, çağrı yap!
O örnek, kurallara uyan...
uzun eteği!
Evet, güzellik!
Utsukushisugi-senpai bir puan alıyor!
Çağrı.
Hadi, çağrı yap!
Küçük hareketlerle duygularını ifade edişi çok sevimli.
Güzellik değil.
Sevimli bu. Puan yok.
8. raunt Utsukushisugi-senpai'nin.
Hmm, kesinlikle!
Beynimde felaket bir hata oluştu.
Shizuka-senpai'nin sevimliliği Nano-senpai'yi bile çıldırtabilir.
Aşkı onun yenilgisine neden oldu!
Şu an dörtte berabere.
Her şey bu dokuzuncu rauntla belirlenecek...
Ve son konu benim.
Bende buldukları güzellik, hangisinin sürgün edileceğine karar verecek!
Bu oyunu adilce yargılayacağım,
ya da denemekten öleceğim.
Sakin ol, kızım.
Çağırmaya başla.
Çağır.
Hadi, çağır.
O kusursuzca şekillendirilmiş gür kaşları!
Katılıyorum. Rentaro-sama'nın asil kaşları heybetli ve güzel.
Evet, güzellik. Bir puan...
Bir saniye.
Bundan emin misin?
Şerefli kaşların kayıplara karışmış!
Ayy! Rentaro-chan'ın pofuduk kaşçıkları!
Bu da kim?!
Ne oldu, Rentaro?!
Tıraş ettim.
Tıraş etmiş!
G-Güzellik değil.
Komik bu. Puan yok.
Olamaz, diyorum!
Çağır.
Hadi, çağır.
O düzgün ve tertipli üniforma tarzı.
R-Rentaro-chan!
G-Güzellik değil.
Çılgınca bu. Puan yok.
Ne yapıyorsun, Aijo-kun?
Önemli değil. Eiai Nano'yu yenmeliyim!
Kazanmalı ve ailemin yanında kalmalıyım.
Onun standart siyah saçları!
Onun dengeli duruşu.
Onun yüz hatları!
Onun saf kalbi.
Süre doldu!
R-Rentaro...
Hayır. Bu noktada...
O artık Rentaro olarak bilinen yaratık!
İki yarışmacı da bu tur için sıfır puan aldı.
Yani...
Güzellik yarışması berabere sonuçlandı.
Kimse kaybetmedi ve kimse sürgün edilmeyecek!
Bunu, ikisinden birinin gitmek zorunda kalmasını engellemek için yaptı.
Kendini feda etti ve o lanetli hale dönüştü...
Hayır, daha derine bak.
O bakış... bizim için olan bitmeyen sevgisinin sembolüdür!
Bu çok güzel!
Göz doktoruna ihtiyacın var.
Hayır, beyin cerrahına.
Bu savaşta...
Eiai Nano ile berabere kalmak, yenilgiden farksız!
Elveda, Aijo-kun. Eiai Nano ile mutluluklar dilerim.
Hayır! Neden?
Bekle.
Üzgünüm, Utsukushisugi Mimimi.
O gün senin duygularını hiçe saydım.
Artık çok geç.
Hepsi için çok geç. Ama...
Aijo Rentaro ve buradaki herkesle tanışarak pek çok şey öğrendim.
Başkalarıyla vakit geçirmenin değerini.
Tarifsiz bir sevgi sıcaklığını.
Geçmişte anlamsız diye küçümsediğim şeylerin ağırlığını da anladım.
Bu yüzden bu yarışmayı kabul ettim.
Bu sefer teklifini kabul etmek istedim.
Artık bunu istemeye hakkım olmadığını biliyorum ama...
eğer en ufak bir ihtimal varsa,
seninle de...
arkadaş olmak istiyorum.
Ne?!
Eiai-san! Ne kadar güzel bir varlık!
Onunla tanışmayı ne kadar çok istiyorum!
Biliyorum!
Onu gizlice güzellik yarışmasına kaydedeceğim.
Bu, güzel bir dostluğun başlangıcı olacak.
Ve dostlar olarak, birlikte zirve güzelliğe ulaşmayı hedefleyeceğiz!
B-Bunu şimdi nasıl söyleyebilirsin?
Çok, çok geç artık!
Benim ne kadar güzel olduğumu fark etmen için çok geç!
Ah, öyle bir şey demedim.
Madem bu kadar ısrar ediyorsun,
seni dostum olma ayrıcalığıyla şereflendireceğim!
Mm!
İşte böyle.
İzninizi alabilir miyim,
Utsukushisugi Mimimi-senpai'yi resmen en yeni kız arkadaşım olarak ailemize katmak için?
Sizin ailenizde bu yüce varlığımla bulunma ayrıcalığını size bahşedeceğim!
Bu kelimeleri biliyorum ama beraber ne anlama geldiklerini anlamıyorum.
Eh, neden olmasın ki?
Taş kadar aptal görünüyor ama aslında kötü bir kız değil.
Mm? Kimden bahsediyoruz?
Ailemize hoş geldin, Mimimi-senpai.
Ama bak, boşuna kendini beğenmiş değil.
Mimimi gerçekten ateşli.
Bu bir iltifat mıydı?
Eh, öyle olmalı! Sonuçta benim hakkımda konuşuyoruz!
Aynen öyle.
İçiniz rahat olsun, Kusuri-senpai ve herkes.
Sizi, benim gibi bir güzelliğe yakışır bir aile haline getireceğim,
hepinizi katbekat daha güzelleştirerek!
Biraz makyajla başlayalım.
Biraz daha.
Bu gıdıklıyor!
Bütün bunlar bir günlük iş, diyebilirim.
Yuppi! Kusuri dönüşüyor, evet!
Şimdi kadınsı çekiciliğini vurgulamak için hüzünlü bir şekilde uzağa bak.
Tamam.
Hiç mi denemiyorsun?
Ama itiraf etmeliyim ki, doğal güzellik seviyeleri doğal olmayan derecede yüksek.
Pek azı özel bir çaba gösteriyor gibi, peki nasıl?
Rentaro!
Kusuri güzel miyim?
Sen tatlış mıslısın!
O zaman bir öpücük ver, olur mu!
Güpegündüz mü?
Hepiniz ona sık sık öpücük mü veriyorsunuz?
Ş-Şey...
O kadar da değil.
Bu bana duyduğum bir şeyi hatırlattı...
Sevgilinizle öpüşmek, güzellik için hayati hormonların salgılanmasını sağlar.
Bu, var olan en güçlü güzellik terapisidir!
İşte bu! Hepimiz Rentaro-kun'u bol bol öpmeliyiz!
Ha?!
Ne olduğunu anlamadım ama kabul!
Bir dakika bekleyin!
Rentaro-chan...
Senin için daha da güzel olmak istiyoruz.
Ama anne, ona yük olmamalıyız.
Hepinizi öpmek nasıl bir yük olabilir ki?!
Bunu yapabilirim!
Kusuri'de tam da ilaç var!
Kissy-Kissy Bang-Bang Dudak Parlatıcısı!
Bir afrodizyak mı?!
Anlıyorum. Haz ne kadar güçlüyse, beyin uyarımı da o kadar artıyor.
Bu, hormon salgısının artmasına yol açabilir.
Spekülasyondan önce deney.
İşte benim Nano-san'ım! Ne güzel bir verimlilik!
Sanki ağırlığı azaltmak için frenleri sökülmüş bir yarış arabası gibi.
Bu beklentilerin ötesinde.
Sanki beynime saf neşe ve haz enjekte ediliyor gibi...
Damarlarımda dolaştığını ve tüm vücudumu ele geçirdiğini hissediyorum!
Az önce "fwomp" mu oldu?!
"Sesemannano oturdu."
Demek dizlerimin bağı çözülmesi buna deniyor.
İ-İyi misin...
Nano?
N-Neler oluyor?
Normal öpücüklerimizden çok daha fazla kendimden geçiyorum.
Dudak parlatıcısı bana da mı etki ediyor?
Kusuri da bang-bang öpücük istiyor!
Öyle söyleme!
Ha?
Kusuri'nin vücudu tuhaf hissediyor.
Bacaklarımın arasında garip bir his.
Şey gibi, şey gibi...
Rentaro!
Seni seviyorum!
Kusuri vücudundaki tüm çişi kaçıracak gibi hissediyor!
Zaten kaçırıyorsun!
Kusuri canlı yayında kaçırdığı için üzgün, aye.
Of, bu çok iyi hissettirdi, aye.
Bu farklı bir haz türü.
Ne? Lütfen, bizi aydınlat.
Hadi bezini değiştirelim!
İşte, bu kadar.
A-Ama ben en son gitmeliyim.
Sorun değil. O ahmakları bekleyecek vaktimiz yok.
B-Ben böyle bir hazmı hak etmiyorum!
Ah, Rentaro-sama...
Neden bana böyle bir mutluluk bahşediyorsun?!
Seni seviyorum!
Tüm kalbimle seni seviyorum, Rentaro-sama!
Tam zamanında oturdun?!
Hahari-sama'nın sırasını vermeliyim.
Mei bir köpek gibi! Salla!
Hav?
Mei-san!
Gel, Rentaro-chan.
Seni seviyorum, seni seviyorum, seni seviyorum!
Neden burası bu kadar sıcak?!
Sen bir eğitmensin, cinsel eğitmen değil!
Hayır, Rentaro-chan!
Heh... Peki, ben de seni öpebilir miyim, Rentaro?
Iku? Sormana gerek yok.
B-Bu herkesi büken öpücük mü?!
Rentaro!
Seni seviyorum! Seni çok seviyorum!
Çok iyi hissettiriyor, ama dayanabildiğim kadar dayanacağım!
Pes edersem, oyun orada bitecek!
ACL ve MCL'lerine ihtiyacın var!
Durmalısın, Iku-sama!
Hmph! Bir öpücüğü umursadığım falan yok.
O zaman neden dudak kremi sürüyorsun?
"Bu onun taşımak zorunda olduğu çarmıh."
B-Bekle, neden öpmek için yaklaşıyorsun? Kim dedi sana...
Çünkü çok tatlısın, Karane.
Ben Rentaro'yu çok, çok, çok seviyorum!
Daha fazla öp beni!
Sonsuza dek öp beni, daha da fazla!
Omurgası binayı terk etti!
Yutkun.
Ne? O-Onu sarılmıyordum yani!
Gaslighting becerilerin gelişmeli.
Yalan söylemiyor. Bu bir güreşçi kucaklamasıydı.
Öyleyse,
Ben karar vereceğim!
İ-İyi misin sen?
Ne? Ah, dikkat etmemiştim.
Senin de kendi sorunların var.
Ha? Neden?
Ah, onu seviyorum. Rentaro-senpai'yi seviyorum.
Rentaro-senpai'yi seviyorum, onu öpmeyi de seviyorum!
Bir tadımlık daha istiyorum!
Dur! Y-Yapamazsın, Kurumi!
Hadi ama, Senpai.
Beni sadece daha genç diye çocuk muamelesi yapma.
Shizuka-chan izliyor!
Benim hatam!
Şimdi sıra sende, Shizuka-chan.
"Buyur gel."
Seni seviyorum, Rentaro-kun.
Seni seviyorum... Seni çok seviyorum!
Ah hayır... Aklıma Rentaro-kun'dan başka hiçbir şey gelmiyor!
Sanki kafam ve vücudum... Hepsi uçuyor...
Hepsi uçup gidiyor...
Uçup-pup-pup!
Shizuka-chan!
Hayır, bacaklarım...
Bir zarar görmedin mi,
Yoshimoto Shizuka?
Şimdi benim sıram.
Bu çok, çok güzel hissettiriyor!
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim!
Rentaro-kun! Rentaro-kun! Rentaro-kun!
Kuntaro-ren! Kuntaro-ren!
Roket gibi burun kanaması!
Hakari!
Be... Ben hâlâ...
Hey! Orada iyi misin?!
Hwh?
Hakari? Hakari!
Kuntaro-kun?
Kim o?!
Sen... dur...
Şimdi, Rentaro-kun.
Umarım hazırsındır.
Bütün güzelliğimle beni öpme zamanın geldi.
E-Evet!
Ona ne kadar bakarsam,
ne kadar güzel olduğu o kadar belli oluyor!
Demek öpüşme böyle bir şeymiş.
Ah, ne kadar harika bir his!
Güzel beynim tüm hormonları
dışarı vuruyor! Hissediyorum!
Durduramıyorum, duramıyorum...
Gittikçe daha da güzelleşiyorum!
"Tıpkı Food Wars'taki gibi."
Maillard Reaksiyonu yerine,
hormonlarımız parlıyor!
Hadi, herkes.
Rentaro-kun'u öpün ve güzelleşin!
Kesinlikle!
Oh. Bugünlük bu kadar yeter.
Şu an ne kadar güzeliz acaba?
Ha? S-Siz kızlar...
Çizim stiliniz değişti!
Vay canına!
Ve bir sanat eserine dönüştünüz!